Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya perlu bercakap dengan awak seorang diri.
A-apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Apa yang saya akan lakukan?
Maka...
Hatano berkata dia tidak boleh bercakap dengan bebas di rumah.
Jadi sebab itu kami datang ke sini.
satu...
Ia mengenai hari yang lain.
Eh...
Ya.
satu...
Hah?
saya suka awak.
Apa yang patut saya buat?
Ini mungkin agak terlambat,
tetapi saya mungkin harus menolaknya untuk selamanya.
- Jadi, um...
- Mengenai pengakuan awak pada hari yang lalu.
Saya terfikir mungkin...
Bolehkah anda menangguhkan perkara itu buat masa ini?
Hah?
"Seorang Lelaki Yang Menentang Dunia BL 2024"
(Episod 4)
VS
Semangat Patuh Undang-undang
Hah?
Dia berputus asa sebelum saya melakukan apa-apa?
Tidak, dia berkata dia menangguhkannya,
tapi itu pada asasnya...
satu...
kenapa?
Itu kerana...
Eh...
Kenapa awak beri saya mata anjing itu?
Bukankah mereka...
mata seseorang yang jatuh cinta?
Hei, hentikan.
Jangan pandang saya macam tu.
Um... Awak
seolah-olah tidak ingat apa yang berlaku ketika itu.
Saya hanya terpengaruh pada masa ini dan mengaku.
Saya tidak fikir
berapa banyak masalah yang saya buat kepada awak.
Lelaki ini...
Dia sangat berkepala dingin.
saya minta maaf.
Tidak, anda tidak perlu meminta maaf.
Juga...
Sebab utama adalah...
Sebab?
Sebabnya...
Hah?
Kamu sesat, memangsa budak bawah umur!
Memangsa?
Awak masuk penjara.
Tunggu, ahh...
Beri saya peluang untuk menjelaskan!
Sekurang-kurangnya izinkan saya menjalani percubaan!
Malah watak latar belakang layak mendapat perbicaraan yang adil!
Jika anda berkencan dengan budak bawah umur seperti saya,
mereka berkata di TV bahawa anda akan ditangkap.
Adakah Hatano hanya membayangkan semua itu?
Tapi serius, budak sekolah menengah zaman sekarang...
terlalu mematuhi undang-undang.
Wah.
Thr...
tiga tahun...
Dalam tiga tahun,
apabila saya berumur dua puluh, saya akan memberitahu anda sekali lagi.
Bahawa saya suka awak.
saya...
tidak berniat untuk menyerah pada anda.
Jadi,
satu...
itu sahaja yang saya ingin beritahu anda.
Saya akan pergi sekarang.
Tiga tahun.
Apa yang dia maksudkan dengan tiga tahun ialah...
Tunggu sebentar.
Dengan tiga tahun lagi,
dia mungkin akan berputus asa di antaranya.
Ia akan menjadi naif untuk berfikir bahawa.
Jika saya biarkan dia pergi begini,
Saya tahu sebenarnya bahawa sekumpulan tropi,
acara menaikkan bendera akan berlaku.
Oleh itu,
Saya sama sekali tidak boleh membiarkan dia pergi.
saya, saya.
Lihatlah pemuda yang bersemangat itu.
Begitu penuh dengan keremajaan.
Belia sungguh.
Di sini...
Saya perlu menurunkan bendera ini di sini...
Saya perlu memecahkannya.
Tidak.
Difikirkan semula...
Seorang pemalas kolej yang hanya makan makanan ringan
dan bermain permainan video sepanjang hari...
tunggu...
tidak mempunyai peluang untuk mengejar
pelajar sekolah menengah yang sihat.
Saya sudah pulang.
(Masih Pulih)
Dia masih tidak lebih baik.
Anda akan gagal keluar dari kolej.
Tiga tahun kemudian.
Untuk mempersiapkan hari lelaki itu muncul lagi,
dan untuk memecahkan setiap bendera,
Saya mula menjalankan kajian lanjut.
Ahh...
Mata saya sangat pedih.
Inilah yang anda gunakan untuk masa-masa seperti ini.
Blueberry untuk kesihatan mata.
"Seorang Lelaki Yang Menentang Dunia BL 2024"
Ini agak tiba-tiba,
tapi hari ni raya sekolah menengah adik aku.
Membawa kembali kenangan.
Saya datang ke sini hari ini untuk misi.
Untuk datuk nenek kita yang tinggal di luar bandar,
Saya perlu merakam Ayato dalam drama sekolahnya.
Saya seorang cucu model.
Itulah saya, watak latar belakang.
Tuan-tuan dan puan-puan,
permainan Kelas 2-2 akan bermula.
Baiklah.
Saya perlu mendapatkan gambar Ayato yang baik.
Bagi duit elaun.
Tidak, maksud saya...
demi kasih sayang datuk nenek saya.
VS
Pesta Sekolah
Apabila anda memikirkan drama sekolah klasik,
awak fikirkan...
ibu.
Ia hampir tiba masanya untuk membuat persediaan untuk bola.
awak betul.
Cinderella...
Anda mesti mencuci pinggan mangkuk ini juga.
Ya, Ibu.
- Betul.
- Saya sangat teruja.
Ia adalah Cinderella.
Ya, Ibu.
Oh...
saya juga...
berharap saya boleh pergi ke bola di istana.
Tetapi,
tidak kira betapa sedihnya keadaan sekarang,
jika anda terus percaya,
impian anda akan menjadi kenyataan suatu hari nanti.
Hanya untuk rekod,
ini bukan sekolah semua lelaki.
Ia adalah sekolah bersama yang tulen.
Di manakah dia?
Tetapi...
seperti yang anda boleh lihat,
pelakon utama Cinderella adalah semua lelaki.
betul tu.
Kerana ini adalah dunia BL.
awak...
Awak adalah takdir saya.
Yang Mulia...
siapa awak
siapa nama awak
nama saya ialah...
"Dong."
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Tunggu!
WHO...
Siapakah itu?
Siapa di bumi itu?
masih,
perkara selipar kaca ini,
sebenarnya agak menakutkan apabila anda memikirkannya.
Ia akan menyakitkan untuk dipakai,
dan jika anda jatuh, ia akan berkecai
dan anda akan berlumuran darah.
Tunggu.
Lebih penting lagi,
mana adik saya?
"Neigh..."
Hah?
Adakah itu abang saya?
Dalam dunia BL ini, dia sudah pasti watak utama.
Dan dia adalah teman lelaki Tojo. Abang saya adalah...
bermain kuda?
Tidak ada cara.
Saya fikir tarikan utama perayaan ini
pastinya pasangan kacak,
Ayato dan Tojo.
Ternyata pasangan lain kali ini.
betul tu. Mereka berdua.
Saya tahu ia.
Orang yang saya jumpa malam tu sebenarnya awak.
saya...
sayang awak dari lubuk hati saya.
Cinderella.
Saya juga sayangkan Tuanku...
saya...
Tidak.
Saya bukan Cinderella.
nama saya...
Sebut nama saya dengan betul.
Haruhiko.
Sejak saya melihat awak di majlis masuk,
Saya selalu suka awak.
Reiji...
Saya juga.
Ini menakjubkan!
Lagipun, ini adalah dunia BL.
Peringkat perayaan sekolah...
tanpa diduga menjadi latar untuk pengakuan cinta.
Dan seperti itu,
produksi kami "Cinderella,"
penuh dengan drama kehidupan sebenar pelakon,
semakin hampir.
Di sini datang pukulan wang.
Ini saya datang, elaun saya.
Nenek, Atuk,
sekian terima kasih.
- Terima kasih, semua orang.
- Terima kasih banyak.
Kerja bagus.
tunggu...
apa salahnya
Anda melihat ke bawah.
Ia hanya...
Hmm?
saya...
saya kacau.
kacau?
Macam mana awak buat kacau?
Di tengah-tengah permainan,
Saya tersandung.
Jangan risau.
Tetapi...
Semua orang mengadakan majlis bungkus di dalam kelas.
Jom pergi sama-sama.
Okay.
awak okay tak?
Sini, pegang tangan saya.
kau bodoh...
awak sihat ke?
Naik belakang saya.
Awak sangat ringan.
Baiklah, dan kami pergi!
- Neigh~
- Tidak, bukan itu.
Jiran~ jiran~!
Ya, ya, ya. Jadikan ia lebih bernada tinggi.
Dan kemudian,
seminggu kemudian.
Baiklah kalau begitu.
Selepas undian yang adil,
permainan perayaan sekolah...
telah diputuskan. Ia adalah "Cinderella."
Tepuk tangan.
Cinderella untuk drama festival kolej?
Sudah tentu, ini kerana ini adalah dunia BL.
baiklah,
mari kita tentukan siapa yang akan menjadi putera raja.
Ada sukarelawan?
Tiada sukarelawan?
Okay, bagaimana dengan sebarang pencalonan?
Wakil kelas!
Sudah tentu...
Putera itu mestilah Ouji, bukan?
Itu benar.
Tiada siapa yang lebih sesuai untuk putera raja selain Ouji.
Ia diputuskan kemudian. Ouji adalah.
betul tu.
Ada seorang lelaki dalam kelas ini bernama Ouji.
Ia disebut sama seperti "??ji," yang bermaksud putera raja.
Selalunya, lelaki dengan nama keren macam tu...
tidak boleh hidup sesuai dengan namanya.
Tetapi...
Tidak.
ini...
Ini teruk.
Ouji ini adalah seorang putera raja.
Dan sebagainya,
begitu sahaja,
peranan putera raja...
pergi ke Ouji.
Sejak saya dipilih,
Saya akan melakukan yang terbaik.
Seterusnya, kita perlu membuang Cinderella.
Oh, biar Ouji pilih seseorang.
Hei, itu idea yang bagus.
Hei, tapi...
Boleh ke?
Ya.
Ah...
Kalau begitu...
Sememangnya,
pandangannya tertuju pada seorang perempuan sekelas...
Seolah-olah.
Ia menimpa rakan sekelas lelaki.
Tetapi mengapa, untuk peranan Cinderella?
Tidakkah ia jelas?
Kerana ini adalah dunia BL.
Ini teruk.
Dia sedang melihat saya.
Ini adalah bendera.
Ia adalah bendera perayaan sekolah.
Apa yang saya buat?
Apakah watak perusuh seperti saya patut lakukan?
maafkan saya. Jika anda tidak keberatan,
- Itu sahaja!
- sudikah awak menjadi Cinderella saya?
Neigh~!
Bodoh.
Neigh~
Turunkan punggung anda sedikit lagi.
Macam ni?
Neigh~
Hei.
Jangan hanya berfikir tentang lakonan.
Anda perlu menjadi kuda.
- Jadi kuda...
- Ya.
Neigh~
Bro.
Mengapa anda menawarkan diri untuk menjadi kuda?
Oh?
Jangan beritahu saya anda terharu dengan lakonan saya yang menakjubkan?
Anda terlalu optimistik...
Okay, sekali lagi.
Neigh~!
Ya, itu bagus.
Itu sangat bagus.
Hei...
Jom rehat.
Idea yang bagus.
Kemudian...
Di sini, dapatkan ini untuk sedikit rangsangan.
Rasanya lebih enak jika anda benar-benar menjadi kuda.
Hah?
Itu milik saya!
Nenek, Atuk,
nantikan persembahan cemerlang cucu anda.
Saya akan memberikan yang terbaik untuk peranan kuda.
Jiran~ jiran~!
"Seorang Lelaki Yang Menentang Dunia BL 2024"
(Episod Seterusnya)
Sebenarnya,
sebab saya mula perasan Ayato...
(VS The How We Fell In Love Bab)
adalah kerana puding.
Setiap kali pasangan berkumpul,
mereka hampir selalu ditanya satu soalan.
Dan itulah kisah
bagaimana mereka bertemu dan jatuh cinta.
(VS The Helper Chapter)
Adakah keadaan juga berjaya di sini?
Dalam dunia BL ini, walaupun watak perusuh...
boleh menjadi bendera utama.
Jadi, selagi saya Mob A,
Saya tidak mungkin mencetuskan bendera.
Hah?
Kenapa lelaki ini ada di sini?
Apa kejadahnya?